Tahukah Anda apa yang saya sadari?
Bahwa aku tidak mencintai Pihu.
Faktanya, aku mencintainya
sampai ke bulan dan kembali.
Aku mempunyai cinta yang tak
terbatas pada Pihu, calon istriku.
Jadi, aku tidak bisa menjauh
darinya bahkan untuk hari lain.
Saya tidak sabar lagi
untuk menikah dengan Pihu.
Dengan baik
kami akan menikah
beberapa hari lagi, kan?
Saya membatalkan rencana itu.
Soalnya, pernikahan ini tidak
akan ada acara pre-wedding.
Juga, itu akan
berlangsung besok.
Itu benar.
Kami akan menikah di pengadilan.
Saya ingin Anda semua
menghadiri resepsi setelah itu
dan beri kami berkahmu.
Saudaraku, apa yang
sebenarnya terjadi di sini?
Saya tidak mengerti apa pun!
Jadi, tidak ada yang
pasti antara ibu dan Rudra!
Faktanya, hal itu hanya
menambah kesalahpahaman mereka!
Saya pikir saya harus pergi
menemui calon suami saya.
Benar?
'Apa yang telah kamu lakukan, Rudra?'
'Tidak..
Seharusnya kamu tidak melakukan itu.'
"Saya harap Anda mengizinkan saya
menyampaikan cerita dari sisi saya."
'Kuharap kamu bertanya padaku..
Dengarkan aku..'
'Sekali lagi, kamu salah
memahami segalanya karena marah.'
'Lagipula, kamu melakukan
sesuatu yang salah.'
'Besok, kamu akan
menikah dengannya dan kita..'
'Cinta kita..
Semuanya akan berakhir.'
'Sekarang, kita tidak akan pernah
menjadi keluarga yang bahagia, Rudra.'
'Semuanya berakhir.'
Bu, apa itu tadi?
Apa.. Apa yang telah
dilakukan Rudra?
Beri tahu saya!  Bukankah kalian
berdua seharusnya membicarakannya?
Anda seharusnya
memperbaiki semuanya
tapi lihat apa yang
dilakukan Rudra!
Roohi dan aku sedang
menunggu kabar baik.
Bahwa kalian berdua akan datang dan
memberi tahu kami bahwa kalian bersama.
Kami pikir kami akan menjadi
keluarga bahagia sekali lagi!
Tapi kenapa Rudra mengumumkan
pernikahan mereka besok?
Kenapa, Bu?  Bagaimana mungkin?
Saaransh.. Nak..
Apa yang harus kukatakan padamu..
Bagaimana saya menjelaskannya kepada Anda?
Saya tidak mendapat kesempatan
untuk berbicara dengan Rudra.
Apa?
Anda belum berbicara dengannya?
Anda belum memberitahunya
mengapa Anda
bersama Tuan Armaan?
Atau kamu mencintainya
dan tidak bisa hidup tanpanya?
Mengapa?
Kenapa ibu tidak memberitahunya, Bu?
Bagaimana aku bisa memberitahumu, Saaransh..
Apa yang terjadi saat itu..
Aku tidak melakukan itu dengan sengaja..
Lalu apa yang terjadi?
Sebenarnya, Saaransh..
Tadinya aku akan
memberitahu Rudra semua itu.
Tapi dia memasuki
kamarku sebelum itu
dan pada saat itu Armaan
terpeleset dan menimpaku
yang dilihat Rudra
dan dia berpikir begitu..
Dia salah paham akan hal itu.
Sebelum aku bisa mengatakan apa pun padanya
dia telah pergi.
Dengan marah, dia mengumumkan
pernikahannya dengan Pihu.
Setiap saat!
Rudra melakukan ini setiap saat!
Dia salah paham dan membuat
keputusan seperti itu dalam kemarahan.
Pernikahannya besok, Bu.
Setelah itu, kami tidak
akan bisa berbuat apa-apa.
Hanya malam ini yang kita punya.
Jika kita tidak berhasil malam ini
tidak ada yang bisa diperbaiki.
Jika kita ingin menghentikan pernikahan ini
kita perlu bertindak malam ini.
Bu, kamu harus berbicara dengan
Rudra dan membuatnya mengerti..
Malam ini.
Malam ini adalah
kesempatan terakhirmu, Bu.
Ya, Saaransh.
Kamu benar.
Kamu kenal saya.
Aku tidak akan kehilangan
cinta dalam hidupku begitu saja.
Saya akan berjuang untuknya.
Aku akan berjuang sampai nafas terakhirku.
Saya akan berbicara dengannya malam ini.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepadanya.
Aku akan memberitahunya
alasanku menikah dengan Armaan.
Aku akan menceritakan semuanya padanya.
Saya akan berbicara dengan
Rudra setelah para tamu pergi.
Dimana Rudra?
Saya akan memeriksanya di sana.
Apa masalahnya?
Dia juga tidak ada di sana.
Kemana dia bisa
pergi selarut ini?
Kenapa kamu ingin
berkendara larut malam, Pihu?
Besok adalah hari besar bagi kami.
Kami akan menikah di pengadilan.
Saya ingin kita beristirahat
dan menjadi segar.
Apakah Anda ingin terlihat lelah?
Maafkan aku, Rudra
karena membawamu keluar
untuk perjalanan larut malam.
Namun Anda melihat dorongan
seperti itu adalah
hal yang wajar.
Anda tahu seperti
apa kehamilan itu.
Rasanya ingin makan
es krim saat larut malam..
aku merasakan kerinduan untuk itu..
Bagaimana mungkin aku bisa menahan diri?
'Saya ingin makan sesuatu.'
'Makan?  - Ya.'
'Saya merasa ingin
memiliki 'Pani Puri'.'
'Pani Puri'?
Saya tahu seperti apa rasanya.
Maksudku
Saya bisa mengerti
bagaimana rasanya.
Baiklah, aku akan membelikanmu es krim.
Aku bahkan tidak akan mengeluh, oke?
Ayo pergi..
- Terima kasih.
Preesha
apa yang kamu
lakukan di kamar Rudra?
Apa yang Anda lakukan pada ‘Haldi’
Rudra dan Pihu sudah lebih dari cukup.
Apakah masih ada yang perlu dilakukan?
Tidak, Nek, kami hanya
ingin berbicara dengan Rudra.
Dimana Rudra?
Saaransh, apa pun yang
kamu lakukan dengan Preesha..
Saya tidak menyukainya sama sekali.
Dia sudah cukup menyakiti kita.
Aku tidak akan membiarkannya..
- Tidak, Nenek.
Bukan itu masalahnya sama sekali!
Kami tidak ingin
menyakiti siapa pun.
Kami hanya ingin berbicara dengan
Rudra tentang sesuatu yang penting.
Tolong beritahu saya di mana dia berada.
Dia telah berkencan dengan Pihu.
Saya tidak tahu dimana.
Tidak apa-apa, Nenek.
Kami akan menunggunya.
Kami akan tinggal di
sini sampai dia kembali.
Kami ingin berbicara dengannya
tentang sesuatu yang penting.
Itu harus dilakukan malam ini.
Apa pun yang terjadi.
Rudra, es krimnya enak sekali.
Terima kasih telah membawaku ke sini.
Terima kasih kembali.
Lagi nga?
Tidak, keinginanku
telah terpuaskan.
Oh..
Aku bahkan tidak menyadarinya.
Kami berada di dekat rumah saya.
Ayo pergi kesana.
Saya ingin bertemu ayah.
Saya ingin mengambil
beberapa barang dan pakaian.
Silakan datang.
Lihatlah waktunya.
Apakah benar jika mengganggunya
sampai larut malam?
Tidak, ayah bekerja sampai larut malam.
Saya yakin dia masih bangun.
Silakan datang.
- Baiklah, jika kita tidak mengganggunya, ayo pergi.
Tidak masalah.
- Terima kasih.  Datang.
Kalian berdua di
sini larut malam..
Masuk..
Apa masalahnya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Sudah terlambat dan kalian
berdua akan menikah besok.
Kalian berdua seharusnya
sedang tidur sekarang.
Ayah, kami datang ke
sini untuk makan es krim.
Karena kami berada di dekatnya, kami
berpikir untuk bertemu dengan Anda.
Juga, saya perlu mendapatkan beberapa hal.
Jadi, saya akan kembali.
“Saya harap rencana kita berhasil.”
'Bagus sekali, Pihu!
Itu adalah langkah yang bagus.'
'Kamu sudah mendapatkan tanggal pernikahannya!'
'Dan itu besok!'
'Rudra akan menjadi milikmu.
Apakah kamu senang sekarang?'
'Pernikahannya
besok pagi, Ayah.'
'Apa pun bisa
terjadi pada saat itu.'
'Sampai aku menikah dengannya'
'Aku harus mengusir
Rudra dari rumah ini.'
'Itu hanya satu hal yang benar.'
'Apa pun bisa terjadi
dalam satu malam, Ayah.'
'Aku tidak bisa mengambil risiko meninggalkan
Rudra di dekat Preesha dan anak-anak.'
‘Mereka berusaha semaksimal
mungkin untuk menjauhkanku dari Rudra.’
'Anda melihat apa yang
mereka lakukan di 'Haldi'.'
'Anak-anak akan
melakukan apa saja.'
'Jadi, aku harus menjaga Rudra'
'keluar dari rumah ini
sampai pernikahan.'
'Kalau begitu, ke mana dia akan pergi?
- Kepadamu.'
'Aku akan membawanya ke
rumah kita pada malam hari.'
Temukan alasan untuk
membuat Rudra bermalam di sana.
Pastikan dia tidak
mencurigai kita
sementara Anda bertindak
untuk menjaganya tetap di sana.
Kamu benar.
Bawa saja dia pulang.
Saya akan menangani sisanya.
'Pihu telah membawa Rudra ke sini.'
'Sekarang giliranku untuk bertindak sekarang.'
'Aku akan menahan Rudra di sini.'
Rudra, aku senang Pihu pergi.
Saya perlu berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Teruskan.  - Dengar, Rudra..
Anda mungkin tidak menyukai ini
tapi aku tidak bisa membiarkan
Pihu menginap di rumahmu malam ini.
Terutama malam ini.
Aku tidak mengerti.
Rudra, sejak kalian
berdua kembali
dan mengumumkan
pernikahan kalian
ada sesuatu yang tidak beres.
Itu membuat Pihu kesal.
Bahkan, dia beberapa kali
hampir kehilangan nyawanya.
Aku tidak ingin hal
buruk terjadi padanya.
Untuk kalian berdua.
aku percaya itu
kami bertanggung jawab atas
hal ini dengan satu atau lain cara.
Kitalah yang patut disalahkan dalam hal ini.
Tidak ada yang berjalan sesuai
tradisi dalam pernikahan ini.
Tradisi pernikahan ada
karena memiliki makna bagi kita.
Tradisi kami adalah
pengantin tidak
tinggal bersama
sebelum pernikahan.
Hal ini dianggap tidak menyenangkan.
Saya ingin semuanya berjalan dengan baik.
Jadi, aku sarankan
kamu membiarkan
Pihu bermalam
di sini jauh darimu.
Silakan.
Ayah, kamu berbicara tentang
tradisi di zaman sekarang ini..
Anda masih percaya dengan
adat istiadat seperti itu..
Aku harus melakukannya, sayang.
Seseorang harus percaya
pada hal-hal seperti itu
ketika itu menyangkut
kehidupan anak-anaknya.
Rudra, tunggu sebentar.
Meski ayah memintaku
untuk bermalam di sini
Saya tidak akan bisa tinggal.
Mengapa?
- Aku mual di pagi hari setiap hari.
Kesehatan saya
memburuk setiap pagi.
Itu karena kehamilannya.  - Oh..
Jika ayah melihat keadaan
seperti itu di pagi hari
dia akan mengetahui
bahwa aku hamil.
Aku tidak ingin dia
mengetahui hal ini.
Tuhan tahu apa yang akan dia lakukan.
Jadi tidak bisakah kita melakukan ini?
Untuk malam ini
kamu bisa tinggal di sini dan
aku akan pergi ke Rumah Khurana.
Oke.
Sebenarnya
Pakaian dan perlengkapan
rias Pihu ada di Rumah Khurana.
Jika dia pergi ke sana
untuk bersiap-siap
besok pagi, dia akan terlambat.
Aku akan memberitahumu apa
ayo kirim dia ke Rumah Khurana
dan aku akan tinggal di sini.
Anda hanya ingin
kami tetap terpisah.
Jadi, aku akan tinggal di sini menggantikannya.
Apapun yang kalian berdua anggap benar.
Aku hanya ingin
kalian berdua bahagia.
Aku hanya tidak ingin kalian
berdua bersama malam ini.
Duduk..
'Ya!  Ini yang kuinginkan!'
'Untuk tidak membiarkanmu
pergi ke rumahmu'
'jadi anak-anakmu dan Preesha
tidak akan mendapat kesempatan'
'untuk membuatmu berubah pikiran.'
'Sampai kita menikah besok'
"Saya tidak ingin ada
halangan apa pun."
Apa yang kamu lakukan
di sini, di kamar Rudra?
Oh begitu..
Apakah kamu ingin melihat tempat
tidur Rudra untuk terakhir kalinya?
Untuk merasakannya?
Pihu!
Apa semua ini?
Apakah Anda tidak mengerti
apa yang ada di depan anak-anak?
Kami baru saja menunggu Rudra.
Menunggu Rudra?  Untuk apa?
Rudra tidak akan
datang ke sini malam ini.
Dia benar-benar tidak
ingin melihat wajahmu lagi.
Dia ingin menjauh darimu.
Jadi, dia tidak akan datang ke sini.
Dia akan bermalam
di tempat lain.
Apa maksudmu?  Dimana Rudra?
Pihu, beri tahu kami.
Dimana Rudra?
Cukup!
Saya mengatakan bahwa dia tidak ingin
berbicara dengan Preesha!  Hanya itu saja!
Dia akan menjadi suamiku.
Kenapa aku harus
memberitahumu di mana dia berada?
Sebaiknya kalian berdua keluar dari sini.
Sekarang!
Apakah kamu tidak mendengarku?
Keluar.
Ayo, Saaransh.
Tidak apa-apa jika Rudra
tidak mau berbicara denganku..
aku akan menemuinya..
Langsung di pengadilan..
Lalu aku akan mengatakan kepadanya kebenaran
yang selama ini aku coba katakan padanya.
Lalu aku akan melihat
bagaimana dia menikahi Pihu.
Aku janji, Saaransh.
Rudra tidak akan menikahi Pihu.
Saya harus mencapai
pengadilan sesegera mungkin.
Saya tidak boleh terlambat!
Saya tahu Anda akan
membuat masalah.
Dan Anda melakukannya.
Anda menghalangi jalan saya.
Sesuatu yang tidak
menyenangkan pasti akan terjadi.
Pihu, tenanglah.
Tidak ada yang salah.
Orang yang tidak suci menghadapi
situasi yang tidak menyenangkan.
Jangan merusak mood Anda.
Kami terlambat.  Ayo pergi.
Bagaimanapun, saya akan kembali.
Anda tahu akan
berpakaian seperti apa?
Sebagai Ibu Pihu Rudra Khurana.
Bersiaplah untuk menyambut saya.
Dengan piring ritual.
Ayo pergi.
Roohi, anakku..
- Jangan mendekat.
Bukankah aku memintamu
untuk menebus kesalahan ayah?
Tapi kamu tidak melakukannya.
Anda tidak mendengarkan saya.
Pihu juga pergi untuk menikah dengan ayah.
Anda berdiri di sini dan
tidak melakukan apa pun.
Maka jangan lakukan apa pun untukku.
Kamu pikir kamu sangat mencintai ayah.
Kamu tidak mencintai
ayah maupun kami.
Mengapa kamu menikah dengan
Arman jika kamu mencintai kami?
Tetap bahagia sebagai Bu Arman.
Pihu akan menikah dengan ayah dan
tidak ada yang bisa menghentikannya.
Lihat apa yang kamu lakukan.
Baik itu aku, saudaraku
atau aku.. Terima kasih padamu.
Kami tidak punya siapa-siapa.
Tidak ada ibu dan tidak ada ayah.  Kamu
menikah dengan Arman dan aku kehilangan ibuku.
Ayah menikahi Pihu jadi aku
akan kehilangan ayah juga.
Anda tidak bisa melakukan
apa pun demi cinta.
Mengapa Anda melakukan
sesuatu untuk kami?
Ibu kamu membuat kami
kalah dan kamu juga kalah.
Aku tidak ingin berbicara denganmu.
Aku tidak ingin melihatmu.
Menyeberang..
Rohi..
Yang mulia
kamu salah tentang aku.
Saya tidak akan menyerah.  Aku tidak
akan membiarkan Pihu dan Rdra menikah.
Apapun yang terjadi..
Aku tidak akan membiarkan cintaku pergi.
Aku juga tidak akan kalah dan
tidak akan membiarkanmu kalah juga.
Sopir, segera
keluarkan mobilnya.
Bawa mobil ke pengadilan.
'Tuhan, kuharap aku tiba
di pengadilan tepat waktu.
'Aku tidak akan membiarkan
Pihu dan Rudra menikah.'
'Aku akan mengatakan yang
sebenarnya kepada Rudra.'
'Bahwa aku sangat mencintainya.
Dan aku ingin bersatu
kembali dengannya.
Bahwa saya ingin melengkapi
keluarga saya yang sehat kembali.
Seperti yang diinginkan anak-anak kita.
Tuhan, tolong
bantu aku kali ini.
Silakan..
'Bagaimana semua ini bisa terjadi?
Preesha dan aku bersama.'
'Kami sangat mencintai.
Kami bahagia bersama.
Kami tidak bisa hidup
tanpa satu sama lain.
Mengapa semua ini bisa terjadi?
'Bagaimana kita bisa tumbuh begitu terpisah?'
'Kenapa aku
memikirkan semua ini?
Preesha telah
melupakan cinta kami.
Adalah baik kalau aku menikah.
Pihu bahkan membutuhkanku.
'Dia akan berpikir untuk bunuh
diri jika saya tidak menikahinya.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
'Pihu sedang
mengandung anak Vidyut.
Saya tidak akan membiarkan
anak itu disebut anak haram.
'Aku akan menyebutnya sayangku
dan melupakan Preesha sepenuhnya.
Lupakan cinta kita.
'Aku akan menikahi Pihu.'
Rudra?
Siap untuk pernikahan.
Tentu saja saya.
Pihu menelepon.
Dia pasti menelepon untuk
mengonfirmasi apakah kita sudah pergi.
Biarkan aku mengeluarkan mobilnya.
Anda mungkin keluar.
'Ya, Pihu..
- Aku sudah berangkat ke pengadilan.'
'Sejauh yang saya tahu Preesha
dia tidak akan menyerah begitu saja.'
'Ibu dan aku menunggu
Rudra di kamarnya.'
'Ibu ingin berbicara dengan Radra.
Dia tidak pernah pulang tadi malam.'
'Benar-benar?
- Ya.  Ibu akan pergi ke pengadilan sekarang.'
'Untuk menunda pernikahan.'
'Nama kedua mempelai?'
'Rudraksh Khurana
dan Pihu Thakur.'